♪ O vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
♪ Uma vida próspera ♪
♪ É quando ficamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
= O Amor Fateado =
= Episódio 3 =
Wen Yu,
não é que eu tenha medo,
mas tenho que fingir ser a primeira princesa.
Eu não posso morrer,
por isso, é melhor você
Ficar na sala e me proteger.
Isso é bom para nós dois.
Como eu durmo assim?
Sim.
Vou soltar um pouco.
Você pode dormir no chão.
No chão?
Não se preocupe,
vou colocar uma colcha no chão.
Obrigada.
Somos amigos,
não precisa agradecer.
Não sei se
se algo vai acontecer esta noite.
Estou muito preocupada com minha vida.
Não vi meu irmão voltar em segurança.
Eu não posso morrer.
Wen Yu, vou dormir.
♪ As nuvens flutuam lentamente pelo céu ♪
Na verdade,
você é muito bom.
Agora você é meu amigo.
Eu serei bom para você
Eu serei bom para você.
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Nesse mundo, estamos lado a lado ♪
(Eu não deveria ter te envolvido.)
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beija sua sobrancelha ♪
Diretor Xing.
- Sr. Xingyi. - Vamos.
O quê?
Sr. Xingyi,
suas roupas...
Que tal eu te arranjar
para você?
Você pode se lavar
antes de ver sua irmã.
Eu não vou.
Você sabe?
Vou mostrar para minha irmã
Para minha irmã ver.
Sr. Xingyi, você nos entendeu mal.
Não queríamos te deixar sozinho
É apenas uma emergência.
Deixei alguns soldados lá,
À sua procura.
- Sabe de uma coisa?
Não dê desculpas.
Eu voltei sozinha.
Você não me ajudou em nada!
Escapei por pouco.
Quase me mata.
Não direi mais nada.
Yueling, Yueling.
Chefe.
Yueling.
- Xing Yi. - Sim?
(Tempo Leve e Tempo Brilhante)
Yueling.
- Xing Yi. - Yueling.
-Yueling.
Yueling.
Você finalmente voltou.
A propósito,
como está a ferida?
Como está?
Já passou.
Você não sabe
eu estava muito triste nesses dias.
Fui envenenada nos primeiros dias.
Rastejei pela floresta de joelhos,
nesses últimos dias, fiquei aleijado.
Tinha que andar com uma bengala.
Yueling,
estava muito frio.
Eu também não comi nada.
Yueling,
eu realmente...
Sinto muito, Xingyi.
Eu não consegui te proteger.
Não importa.
Eles te deram o antídoto?
Me deram o antídoto?
De forma alguma.
Eu fui descartada.
Se não fosse pela minha inteligência
para convencer aquela assassina
e conseguiu o antídoto,
eu já estaria morto.
Senhor Xingyi,
eu te expliquei durante todo o caminho.
Eu não quis te descartar.
Eu só estava com pressa de voltar.
Você ainda está procurando desculpas?
Como você pode?
Você sabe? Eles não são confiáveis.
Yueling, vamos embora.
Yueling.
(Conforto e Harmonioso) Encontramos o jovem mestre.
Encontramos assassinos da Seita Roufeng.
Mais tarde, os reforços
os assustaram.
Só pegamos dois deles.
Mas eles tinham veneno na boca
para se matarem.
A Seita Roufeng
quase enviou todos os assassinos.
Eles devem estar bem preparados.
Eles até tinham a guia de marcha
da escolta.
A maior seita, na verdade.
Parece que assassinou a princesa.
Mas na verdade, eles estão contra mim.
A pessoa por trás deles
deve ser um político.
Um político?
Não admira.
O informador que mandou o Dongyu ir para Yueling...
Há notícias dele?
Ainda não.
Sua Alteza,
você não confia na Yueling?
Fique de olho nela e no seu irmão.
Mas se eles precisam de alguma coisa,
pode ajudá-los.
Ah,
não os deixe fugir.
Eu não vou.
Adeus.
Yueling, esta comida é deliciosa.
Xingyi,
eles têm um bom relacionamento com a princesa.
Estes são pratos imperiais.
Yueling,
você não quer ficar aqui
e se casar, não é?
Não posso sair agora.
Se eu for,
beishuo vai pressionar Dongyu.
Receio que haverá uma guerra de novo.
E a fuga da irmã mais velha
será exposta.
Sim.
Yueling, você é muito atenciosa.
Sim, claro.
Vamos ver.
Existem regras estranhas.
Acho que não serei chamado recentemente.
Saia da frente.
O primeiro-ministro voltou,
ele não está controlando a rebelião de Yongzhou?
Por que voltou tão rápido?
- Como ele voltou tão cedo? - Como ele voltou?
Irmão,
fui com a princesa mais velha de Dongyu
para sua casa.
(Sala de Política) Ela pode vir te ver em breve.
Irmão,
ouvi dizer que
o príncipe do Norte foi assassinado
foi assassinado no caminho de volta.
Muitos de seus homens morreram ou ficaram feridos.
Até a princesa de Dongyu escapou por pouco
ela escapou por pouco.
Ela quase morreu de fome.
Você é muito bem informado.
Mas eu quase morri de fome também.
Por que você não se importa comigo?
Agora você parece bem.
A primeira princesa de Dongyu é a mais importante.
O que é mais importante é você.
Irmão,
na minha opinião
o Príncipe do Norte é o culpado
pelas vítimas da escolta.
Ele deve ser punido
como aviso.
Só porque me preocupo com o mais importante,
estou te avisando
pare de ensinar nosso irmão.
Não estou ensinando a ele.
Peço sua punição.
Zhou Shiyu, não me ponha contra Sua Majestade.
Colocar você contra Sua Alteza?
Acho que isso é o que você está fazendo.
Escapando por pouco,
finalmente voltei para a cidade capital.
Então alguém ficou com pressa
para me envenenar.
Envenenar?
Não sei quem...
Ah, irmão.
Eu acho que
a primeira princesa de Dongyu deve ser muito recompensada.
Para se livrar dessa terrível catástrofe.
Sim, Zhixian.
Eu também ouvi
sobre o assassinato do príncipe Jinghai.
A princesa de Dongyu não morreu,
ela teve a sorte de sobreviver.
E veio para se casar.
O casamento entre os dois países é um evento feliz.
Neste caso,
o príncipe do Norte não precisa
de sua proteção descuidada.
Obrigado, Vossa Majestade.
- Como é possível? - Sim.
- Sim.
Isso é inapropriado.
Não podemos resgatá-lo.
O primeiro-ministro voltou!
Primeiro-Ministro!
O primeiro-ministro voltou.
-Primeiro Ministro!
Majestade, eu corri de volta para relatar o sucesso.
Não me culpe por te ofender,
certo, Vossa Majestade?
Você é um oficial importante.
E durante a ofensiva em Yongzhou,
você foi muito diligente,
não parece estar errado
não parece estar errada.
Majestade,
o primeiro-ministro tem mérito
em Yongzhou.
E se Vossa Majestade seguir o imperador Xuan de Xichuan
para permitir oficiais importantes carregarem uma espada na corte?
Sim,
o primeiro-ministro é meritório o suficiente para fazer isso.
O Sr. Liu tem razão.
Então eu vou...
Agradeço a sua compreensão, Vossa Majestade.
Majestade,
ouvi dizer que
a primeira princesa de Dongyu
para se casar,
para se tornar sua concubina.
Dongyu é uma pequena minoria.
A primeira princesa deles
não é suficiente para se casar com o imperador
Isso mesmo.
Sim.
Tio, você quer dizer que vamos quebrar o noivado
e a aliança entre os dois estados?
Shiyu,
eu acabei de dizer que Dongyu é pequeno
e a primeira princesa deles
para se casar com o imperador.
Quando eu me ofereci para quebrar o noivado?
Quando eu aconselhei
romper a aliança entre os dois estados?
Tio, se você tem alguma ideia,
pode falar.
Afinal, a primeira princesa do Dongyu
É uma princesa.
Não é digna do imperador.
Mas
ela é digna
um membro da família imperial.
O primeiro-ministro tem razão.
Mas não acho que
dongyu não ficará tranquilo.
Não se preocupe, Majestade.
Dongyu, o diplomata de Taxila,
ele e eu nos cruzamos.
Ele vai convencer o imperador do Dongyu.
Mesmo se o Imperador Dongyu concordar,
qual membro da família imperial
quem é digno
para a princesa de Dongyu?
Eu...
Irmão, eu quero te ajudar.
Ouvi dizer que a primeira princesa de Dongyu
era a mulher mais bonita de Dongyu.
Ela deveria se casar comigo,
o homem mais bonito de Beishuo.
Hum...
Tio, qual é sua opinião?
Majestade,
eu acho que
o Príncipe do Norte se esforçou muito para trazer a princesa de volta.
E ainda não é casado.
Que tal a princesa de Dongyu
com o Príncipe do Norte?
Majestade, o que você acha?
- O primeiro-ministro é tão atencioso. - Sim.
Sim.
Acho que não sirvo para a princesa.
Sim. Deixe-me fazer.
Eu ajudo.
Está bem.
Faremos como o Primeiro Ministro disse.
A princesa de Dongyu vai se casar com o príncipe do norte
e o casamento será realizado.
Ok.
Obrigado, Majestade.
Eu sou seu irmão mais velho.
Não me desrespeite só porque você é o Príncipe do Norte.
Primeiro a chegar, primeiro a ser servido.
Nem meu irmão consegue quebrar as regras.
Zhou Shiyu, espere.
Todas as manhãs, na corte,
brigam entre si.
O imperador é fraco,
não tem filhos.
Se a família real cair
cair nas mãos de dois príncipes bobos,
É muito perigoso.
Felizmente, no tribunal,
o primeiro-ministro ainda está no comando.
Sim.
- Se tivéssemos que confiar neles... - Mãe.
Tio,
quanto tempo.
Quanto tempo.
Shiyu,
você está cheia de vigor e vitalidade.
Parabéns.
Falando nisso,
obrigada pela sua recomendação.
Acontece que o príncipe do sul
não se casou com a garota mais bonita de Dongyu.
Shiyu, você teve a coragem
para se livrar do perigo,
e voltar com calma,
e consiga aquela mulher bonita.
Está bem.
Eu devo ir.
Sua Alteza,
por que você se casou
por que se casar com a princesa de Dongyu?
Obviamente, o tio forçou.
Mas por que ele te pediu em casamento
e não com Sua Majestade?
Ele quer te dar o poder do Dongyu?
Ele não pode ser tão legal.
Não deve demorar muito.
O imperador
realmente cresceu.
Quando eu não estava presente,
ele tinha uma aliança privada com Dongyu.
Eu viajei dia e noite.
Antes de impedi-lo de se casar com a princesa de Dongyu,
até eu impedir que ele se casasse com a princesa de Dongyu.
Primeiro-Ministro,
vossa Majestade está na corte há três anos,
há três anos.
Então, desde que você deixou a capital,
sua Majestade negociou com Dongyu,
para obter o poder deles
para nos impedir.
O Imperador quer se casar com a princesa de Dongyu
sem medo de nos desapontar.
Ele está acumulando sua própria força.
Eu não entendo.
(Lin Su, conselheiro do primeiro-ministro) Você sempre teme o príncipe do Norte.
Então por que você se casou com a princesa do Dongyu?
Se a princesa do Dongyu
se casar com o príncipe do norte,
ele será capaz de conquistar Dongyu.
Mas se a princesa
não se casar com o Príncipe do Norte
até morreu em sua mansão,
zhou Shiyu
vai ser
será difícil.
Excelente, Primeiro-Ministro.
Muito bem.
Esses dias,
mande nossos homens consertarem completamente
o pátio leste.
A propósito,
faça algumas decorações
decorar as salas de lá
De acordo com o estilo Dongyu.
Vossa Alteza,
você realmente quer se casar com aquela falsa princesa?
Quer seja uma princesa real ou falsa,
ela será minha esposa depois do casamento.
Basta se acostumar.
(Tempo Leve e Tempo Brilhante)
Cuidado, cuidado.
- Sim.
(Catálogo de Presentes)
Um decreto para Ashina Zhu.
(Decreto Imperial) Sua Majestade anunciou isso.
Ouvi dizer que a primeira princesa de Dongyu, Ashina Zhu,
se comporta com elegância
com uma personalidade suave
com uma personalidade gentil
e boa aparência.
Estou muito feliz.
(Tempo Leve e Tempo Brilhante) Eu decidi relacionar nossos dois estados por casamento.
O príncipe do norte, Zhou Shiyu, tem mais de 20 anos,
tem que se casar.
Ele merece uma boa menina.
Ashina Zhu, a primeira princesa,
É muito compatível com o príncipe do norte.
Devo ajudá-los a ficarem juntos.
Aqui, eu me caso com Ashina Zhu, o príncipe do norte.
O casamento será realizado em três meses no dia nacional de Beishuo.
Todas as coisas da cerimônia
do Ministério dos Ritos e do Departamento de Astronomia. "
Obedeça.
Yueling,
eles estão desrespeitando nosso estado.
Eles modificaram o noivado.
Um príncipe não é tão bom quanto um príncipe consorte.
Que ridículo.
Sim.
Eu também não esperava que
se fosse a irmã mais velha sofrer,
ela não nos contaria.
Felizmente, ela foi embora.
Mas no catálogo de presentes,
mais ouro, prata, seda, bovinos, ovelhas e cavalos
mais ouro, prata, seda, gado, ovelhas e cavalos.
Com tanta coisa,
não acho que o nosso pessoal
vão reclamar muito.
Eles não vão reclamar.
Mas eu tenho algo para dizer.
Você não vai se casar.
Yueling, ouvi dizer que
o príncipe do norte com quem você vai se casar
não é uma boa pessoa.
Corre.
Está bem.
Mas a irmã mais velha ainda não falou nada.
Esqueça.
(Tempo Leve e Tempo Brilhante)
O quintal de Beishuo é bem chique.
Mas comparando com os prados,
são muito inferiores.
Yueling.
Yueling, olhe quem está aqui.
Vossa Alteza.
Qian.
Eu finalmente encontrei a princesa.
Você não sabe
não é difícil encontrar a primeira princesa.
Não é muito difícil para mim
do que para você.
Mas é muito longe.
Encontrei um grupo de refugiados no caminho.
E me roubaram todo o dinheiro.
Eu tive uma viagem difícil também.
Eu entendo você, Qianqian.
Obrigado por seu trabalho árduo, Qianqian.
Vamos.
Como está minha irmã?
A princesa Ashina Zhu e o diplomata Du 'er
estão no noroeste de Dongyu,
no noroeste de Dongyu.
Que bom.
Ela finalmente vai se casar
com o homem que ama.
Sim, Yueling, não se preocupe.
E também,
nós três estamos juntos novamente.
Estamos juntos de novo.
Sim.
E agora?
Fugir.
Porquinho.
-Venha. Tão fofo.
- Porquinho delicioso. - Vamos.
Come mais.
Vem me procurar.
Eu sou o mais bonito de Beishuo.
Por que Zhou Shiyu pode me superar?
Pois é.
Sua Alteza, você é bonito
e elegante.
Você é o par perfeito para a princesa de Dongyu.
Mas Sua Majestade,
obedece ao primeiro-ministro de todas as formas.
Por isso, devemos ser amigáveis com ele.
Deveríamos.
Seu tio é temperamental.
Não me atrevo a mexer com ele.
Não há outra maneira
para me casar com a princesa de Dongyu?
Sim.
Sua Alteza,
se você começar um relacionamento com a princesa
antes de se casar com o Príncipe do Norte
e pedir ao imperador para casar com você,
talvez haja esperança.
É uma boa ideia.
Sr. Xingyi
sr. Xingyi
por que você está aqui de novo?
Eu trouxe comida para você.
Bolo de ganso em forma de flor,
queijo Cherry,
peixe fatiado com molho,
e codorniz assada.
Estes são os snacks mais famosos da cidade.
Você não provou nenhum, certo, Sr. Xingyi?
Não pense que eu vou te perdoar
vou te perdoar.
Eu sei.
Mas Sr. Xingyi,
você...
Sair?
Não.
Só estou arrumando a sala.
Eu só... eu sou um homem limpo.
Qual é o problema?
Nada.
Quem está comendo sozinho?
Yueling,
lin Mu me trouxe esses lanches.
Eu quero ver como eles estão.
Se forem boas, trarei para você.
Sério?
Então eu vou primeiro.
Yueling, já está pronta.
Vamos sair hoje?
Não agora.
Não podemos sair sem um plano
não podemos sair sem planejar.
Yueling,
já estamos na capital
há muito tempo,
mas nunca sai para se divertir.
Eu ouvi sobre a Casa do Romance aqui perto,
que é bem popular.
Que tal
você me levar para experimentar?
Yueling, me leva.
Por favor, me leve lá.
-Yueling.
- Vamos lá, então. - Vamos.
Princesa, a princesa apareceu.
Finalmente,
vamos seguir o plano?
Aprovado.
Sim.
Chunhua,
vamos.
Troque de roupa.
Vou fazer algo sério.
Sim.
Olha.
Essa é boa.
Que bonito.
Você é linda, garota.
Que tal você jogar com a gente
você quer morrer?
Você acabou de se recuperar.
Essas são baratas,
eu posso cuidar delas.
Você é arrogante.
Vou te ensinar como agradar um homem.
Você quer morrer?
- Parem!
Batam nele!
O que está acontecendo?
O que eles estão fazendo?
Por que estão brigando?
Ah, minha orelha.
Não tenha medo, senhorita.
Enquanto eu estiver aqui,
eles não ousarão te machucar.
Cavalheiro, você é muito forte.
Claro que sei!
Eu pratico artes marciais desde pequena
nesta capital,
ninguém pode me vencer.
Ninguém pode vencê-lo.
Que incrível!
Eu quero competir com você.
Eu não sei.
Eu sou um homem forte.
Como posso lutar com uma garota?
Veja.
Yueling, pare.
Você quer matá-lo?
Como ousa bater...?
Eu...
Senhor.
Yang.
- Senhor.
- Yang Xu.
Príncipe, não chore.
Não chore.
Achei que você fosse um forte lutador.
Sinto muito.
Não imaginei que você fosse tão fraco.
Que tal eu te acompanhar na clínica
e te levar para casa?
Não importa quanto dinheiro,
eu darei a você.
Certo.
Ela...
Ela até ofereceu algum dinheiro.
Nosso jovem mestre tem algo importante para fazer.
Vamos.
- Vou te acompanhar. - Ei, não vá.
- Não vá.
Esse cara daqui é estranho.
Em um momento, ele foi muito hospitaleiro,
e depois ficou indiferente.
Eu acho que
os homens de Beishuo são fracos.
Sem artes marciais,
ele queria te salvar.
Eu acho que ele só tinha um grande desejo.
Esqueça ele.
- Vamos para a Casa do Romance. - Ok.
- Está bem.
- Vossa Alteza.
- Se acalme, Vossa Alteza. - Não fique bravo, Vossa Alteza.
- Não fique com raiva, Vossa Alteza. - Não fique com raiva, Vossa Alteza.
Sua Alteza, acalme-se.
Vossa Alteza, acalme-se.
Se acalme.
O que você fez?
E você me deixou me acalmar?
Eu também não esperava que
chunhua, Qiuyue, Xiachan e Dongxue.
- Aqui.
- Presente.
Castigue-o.
Sim.
- Sim.
Sua Alteza, eu...
Oh, Vossa Alteza.
Vossa Alteza.
Perdão, Rainha.
Me perdoe, princesa.
Não esperava que a princesa de Dongyu
fosse tão forte.
Eu... eu tenho...
Eu tenho um plano, Vossa Alteza.
Eu ainda tenho...
Pare.
Me conte.
Por favor, princesa,
se não conseguirmos pegar a princesa,
podemos fazer algo com o Príncipe do Norte.
Então me diga,
o que vamos fazer com ele?
Sua Alteza,
nós podemos...
Sua Alteza.
(Convite)
O príncipe do sul mandou uma carta
convidando você para falar na Casa do Romance.
Eu não vou. Não tenho tempo para a peça dele.
Vou rejeitá-lo agora.
Sua Alteza,
a senhorita Yueling vai fugir.
Antes disso, ela foi para a Casa do Romance por diversão.
Mordomo Wen.
Sim.
Não recuse.
Já que o príncipe do sul quer um pouco de diversão,
vamos nos divertir com ele.
Afinal de contas, alguém no palácio vai gostar
essa disputa entre nós.
Sim,
esta noite, a insuperável senhora vai dançar.
Já faz muito tempo
desde a última vez que a Su Nian dançou.
Sim.
Olha, os convidados para assistir a apresentação
o dobro do normal.
Como você tem os hematomas no rosto?
Hoje quando eu saí mais cedo,
eu caí sem querer.
Se você tivesse caído acidentalmente,
você não teria tantos hematomas.
Se não fosse por um cachorro te perseguindo,
não teria ficado tão ferido.
Então eu fingi encontrar um cachorro mau no dia.
Cão mau.
Alguém me amaldiçoou.
Será que alguém está pensando em você?
Não.
Alguém deve ter me amaldiçoado.
Esqueça, olhe para lá, está muito animado.
Vamos dar uma olhada.
Por favor, entre.
Hoje, nossa insuperável senhora Su Nian
para os convidados.
Vamos convidá-la.
- Olhe para lá. - Vamos.
- Srta. Sang. - Por aqui.
- Por favor, entre.
- Ok.
Quando vai sair?
-Espere. -por favor, espere.
Senhor, entre primeiro.
Ela vai sair logo.
Qualquer vinho bom ou comida que você tenha,
pode servir.
Ok.
Bom apetite, professor.
A senhorita Su Nian chegou.
Senhora Su Nian, finalmente chegou.
A Su Nian finalmente chegou.
Já esperamos por muito tempo.
(Su Nian, a insuperável dama da casa romântica)
A Su Nian dança ainda melhor do que antes.
Dançou?
Eu acho que ela é comum.
De jeito nenhum.
Ela dançaria melhor do que as meninas
que eu tenho mantido.
Shiyu, ouvi dizer que você tem muitas damas também.
Mas você não tem nenhuma garota persa,
certo?
Na coleção de garotas bonitas,
eu não sou tão bom quanto você.
Afinal, você tem mais experiência.
Eu não sou tão bom quanto você.
Eu costumo ver as damas mais bonitas
e não tenho forças para
não consigo apreciar.
Hoje, nesta casa comum,
nesta casa comum,
e acho que são um pouco atraentes.
Só um pouco.
Bravo!
Por que essa garota
parece tão familiar?
Impressionante.
A verdadeira fada.
Quem é essa?
Ela é aquela assassina cruel!
Bravo!
Que absurdo.
Que assassino?
Yueling,
ela é a assassina do Dongyu.
Com certeza,
se você continuar causando problemas,
eu te levo para casa.
Tá bom, Yueling.
Encha o meu copo.
Vou provar para você
Você é aquele assassino cruel.
Se continuar me humilhando,
você me humilhou.
Como está indo?
É o que o primeiro-ministro quer
farei o meu melhor.
Aqui, veja.
(Livro de contabilidade)
Bem feito.
Os homens do príncipe do norte não encontraram, hein?
Não se preocupe, Mestre Wang.
Eu criei um livro de contas falso
como meu substituto.
É bem real.
Ok.
Vamos, Sr. Wang. Um brinde a você.
- Saúde.
- Felicidades.
Já que é algo para o Príncipe do Norte,
eu preciso pegá-lo.
♪ As nuvens vão flutuando no céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como o nosso primeiro encontro ♪